PLAN

1. grille
    - affichage (score, zappeur, teleporteur)
    - grille faite de "#" cadre de "|"
    - format (changeable idéalement) 15 x 8 on prend en compte juste les cases (#)
    - affichage de l'écran gameover

2. Entité
    - Docteur (X)
        - case de deplacement (1 case en croix)
        - vies (1)
        - zappeur (utilisé ou non)
        - teleporteur (utilisé ou non)
    - Daleks (D)
        - deplacement (meme que docteur)
        - vie (1)
        - crédits cosmique donné à la mort
    - ferailles (O)
        - si dalek touche meurt
        - apparait si deux dalek rentre en collision

3. deplacement
    - Comment deplacer les entité dans la grille
    - tour par tour
    - teleporteur
        - aléatoire sur la map (pas sur une entité)

4. tas de ferailles
    - se promene aléatoirement dans la grille

5. spawn des Daleks
    - à chaque (trois) tours nouveau Daleks qui spawn
    - spawn aléatoire sur la map (pas sur une entité déjà présente) 
6. zappeur 
    - blast les dalek en croix autour du docteur
7. 